Необходимо разработать программу, выполняющую сравнение быст-родействия двух методов сортировки: 
метод пузырька;
быстрая сортировка Хоара.
Сравнение выполнить методом статистических испытаний. Приблизи-тельная схема сравнения времени сортировки целого массива из N чисел: 
1.Генерировать случайный целочисленный массив A (функции random и randomise). Генерируемые числа принадлежат диапазону от 0 до 109-1. 
2.Копировать массив А в массив B. 
3.Выполнить сортировку массива B методом пузырька и вычислить потраченное время (используйте функцию GetLocalTime или timeGetTime. Описание функций ищите в интернет) 
4.Копировать массив А в массив B. 
5.Выполнить сортировку массива B с помощью быстрой сортировки Хоара и вычислить потраченное время 
Повторять пункты 1-5 L раз. 
Найти среднее время сортировки для каждого из методов. 
6.Перейти к следующему значению N. 
Программа должна получить достаточное количество точек для по-строения графиков зависимостей времени сортировки от размера массива. 
Значения L,N и другие исходные данные вводятся на старте программы из входного файла. 
Напечатать таблицы зависимостей и построить совмещенные графики зависимостей времени сортировки от размера массива в координатах: по оси х – log10 (N), по оси у – log10(время(ms)). 
Для построения графиков подберите в интернете подходящую про-грамму, например, http://soft.mydiv.net/win/download-Graph.html.
